غنى ياسمسمية لرصاص البلندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
عنى للمدافع واللى وراها بيدافع
ووصى عبد الشافع يضرب فى الطلقة 100
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى للجنود سمير وعلى ومسعود
وغباشى لجل يعود وفى ايده النصر هدية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى لكل حارة فيها م الحرب خسارة
اصابة ولا اشارة علامات النصر الجاية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى للبيوت اللى خانقها السكوت
وقوليلها شدة تفوت وحنشبع ملاغية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى لكل مهاجر في الريف وفي البنادر
في معسكر او في شادر وقوليلهم علي عينية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية
ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى ودق الجلاجل ماطرح ضرب القنابل
راح تطرح السنابل ويصبح خيرها  ليا
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية  ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غنى لكل دارس في الجامعة والمدارس
لمجد بلاده حارس من غدر الصهيونية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية  ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع
غني لكل دارس في الجامعة والمدارس
لمجد بلاده حارس من غدر الصهيونية
غنى ياسمسمية لرصاص البندقية  ولكل ايد قوية حاضنة زنودها المدافع